I2C'de kaldın.

HAL Kütüphaneleri Açılışta (Başlangıçta) Yapılması Gerekenler:

RCC menüsünden High Speed Clock(HSE)→Crystal/Ceramic Resonator yap. Bu harici osilatör demek.
Bu işlemin ardından Clock Configuration kısmından External tarafında Input Frequency'i 8 MHz'e indir.
Input Frequency'de HSI değil HSE seçeneği seçilecek. Bu işlem sonrasında asıl çalışılacak değeri HCLK kısmına gireceğiz.
168MHz'de çalışılacak ve kendi otomatik ayarını yapacaktır. 
Sol üstte altın dişli kısmına tıkla ve yapılan değişiklikleri main.c kısmına aktar.

HAL_Delay fonksiyonu var Allah'a bin şükür. İçerisine girilen değer ms değerinde oluyor. 
1sn=1000ms
Toggle fonksiyonu inversler
